# firmware-for-Mobile-Tecno-Pova-3
# Скачать Файлы для прошивки телефона Tecno Pova 3:
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
| https://drive.google.com/file/d/1nkjIMTP4QhumTqXUglEQguU-yRTTSRfK/view?usp=sharing - архив с прошивкой;                |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| https://drive.google.com/file/d/1G1Z32aoCaV_MiQdcQQ5QPoCs0k52rmtz/view?usp=sharing - архив самой программы Flash Tool; |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| https://drive.google.com/file/d/1YsT5SDLhJJFq7oku7RCsnkC4YSQPTTmo/view?usp=sharing - архивы с драйверами для МТК;      |
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


# Инструкция для прошивки смартфона Tecno Pova 3
Важно: Перед тем как начать процедуру прошивки, настоятельно рекомендую сохранить все важные данные с вашего смартфона в безопастное место!

Первым делом в настройках сматфона в режиме Для разработчиков активируем Заводскую разблокировку.
Далее распаковываем все скачанные дистрибутивы
Запускаем драйвера из папки Drivers. Примечание: Запускаем драйвера правой кнопкой мыши "Запуск от имени Администратора"
Запускаем утилиту MTKMETAUtility.exe. Примечание: Запускаем утилиту правой кнопкой мыши "Запуск от имени Администратора"
В MTKMETAUtility переходим во вкладку MediaTek, далее переходим во вкладку BootROM, далее выбираем опцию Reboot FastBoot Mode.
Далее MTKMETAUtility должна перейти в режим ожидания подключения вашего смартфона. Подключайте смартфон к ПК в выключенном состоянии.
После чего телефон должен перейти в режим fastboot. У вас должна появится надпись "FASTBOOT", на дисплее смартфона.
Далее не отключая смартфон, запускаем консоль Windows (CMD). Примечание: Запускаем консоль правой кнопкой мыши "Запуск от имени Администратора"
Далее в CMD вводим путь к папке platform_tools. Примечание: В моем случае был такой путь: C:\FullPack_firmware_pova3_RU1350\platform_tools
После того как вы оказались в нужной директории вводите команду: "fastboot flash preloader preloader.img"
Если после этого у вас утилита выдала такую ошибку "not allowed in locked state", тогда вводим такую команду: "fastboot flashing unlock" и видим на дисплее телефона запрос YES или NO. Чтобы нажать YES нажимаем кнопку увеличения громкости. Если все прошло успешно, тогда снова пытаемся прошить preloader.img с помощью команды: "fastboot flash preloader preloader.img"
После успешной прошивки прелоадера запускаем Flash Tool и переходим во вкладку Download. Примечание: Запускаем Flash Tool правой кнопкой мыши "Запуск от имени Администратора"
В первой строке Download-Agent добавляем файл DA_TR68_BF41.bin. Примечание: Файл находится в корневой папке Flash Tool'a
Во второй строке Scatter-loading File добавляем файл MT6768_Android_scatter.txt из папки с прошивкой LF7n-H6918F-S-RU-220914V1350
В третьей строке Authentication File выбираем файл InfTec_7_auth_BF41.auth. Примечание: Файл находится в корневой папке Flash Tool'a
Далее в выпадающем списке слева, ОБЯЗАТЕЛЬНО, выбираем строку Firmware Upgrade.
Жмем кнопку Download и только после того как нажали кнопку подключаем выключенный телефон к вашему ПК.

Должен начаться процесс прошивки, ничего не трогаем просто ждем...
В конце появится сообщение о том, что прошивка успешно установлена!
Далее отсоединяем телефон от ПК и включаем его.

Поздравляю прошивка завершена!
Важное уточнение: Если не хотите автоматически обновлять систему! Тогда после первичной настройки смартфона не забываем зайти в режим разработчика и отключить пункт "Автоматические обновления системы".
